이 약관(이하 "약관 "이라 함)은 Kilo Inc. (이하 "회사 "라 함)가 제공하는 「mealligram」라는 명칭의 소프트웨어(이하 "소프트웨어 "라 함) 와 그에 부수되는 서비스(이하 "서비스 "라 하며, 소프트웨어와 통틀어 이하 "서비스 등"이라 함)를 이용자(이하 "이용자"라 함) 이용함에 있어 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.
서비스를 이용하시는 분은 이 약관에 동의하시기 전에 반드시 끝까지 읽어주시기 바랍니다.

제1조 서비스 등의 이용

(1) 이용자는 이 서비스 등을 이용함에 있어, 이 약관 및 서비스 등에 연계하는 타사업자(Apple Store, Google Play 등 회사가 연계하는 소프트웨어 상의 마켓 사업자, facebook 등의 SNS 사업자를 포함한 그 외의 사업자. 이하 이를 통틀어"외부 사업자"라고 함)가 정하는 이용약관을 지켜야 합니다.
(2) 또한 이 약관에 동의하면 회사와 이용자 간의 서비스 이용약관이 성립되어, 이용자와 서비스 등을 약관에 따라 이용하실 수 있습니다. 이 서비스 등의 이용은 원칙적으로 무료입니다만, 회사가 별도로 정한 소프트웨어 등의 추가 기능은 유료입니다.
(3) 이 서비스 등을 이용하기 위해 필요한 스마트폰을 포함한 그 외 휴대기기, 통신회선 및 인터넷 접속 환경 등에 필요한 비용은 이용자의 책임에 따릅니다.
(4) 또한 이용자는 서비스 등의 이용 환경에 따라 보안대책을 이용자 본인이 책임지고 강구해야 합니다.
(5) 13세이하의 이용자분은 이 소프트웨어를 이용하는 데에 있어 이 소프트웨어가 설치되어있는 기기의 설정에서 위치정보서비스를 끄고 사용하셔야 합니다. 위치정보서비스의 설정을 끌 수 없는 경우에는 부모님 혹은 법적보호자분에게 도움을 받으시기 바랍니다. 13세이하의 이용자분은 위치정보서비스를 켠채로 이용하실 수 없습니다.
제2조 금지사항

이용자는 서비스 이용 중 다음에 기재된 행위를 해서는 안 됩니다.

① 이 서비스 등의 이용자로서의 지위를 제3자에게 양도하는 행위
② 무단으로 이 소프트웨어에 포함된 프로그램을 복제, 수정, 리버스 엔지니어링, 디컴파일 하는 행위
③ 회사의 저작권, 상표권, 특허권 등의 지적 재산권, 명예권, 프라이버시권, 기타 법령상 또는 계약상의 권리를 침해하는 행위(직접, 간접적 피해 범위를 모두 포함합니다)
④ 외부 사업자가 정한 약관을 위반하는 행위. 또는 외부 사업자의 지적 재산권과 그 외의 권리, 이익을 침해하는 행위(직접, 간접적 피해 범위를 모두 포함합니다)
⑤ 회사가 운영하는 서비스 등의 운영 및 제공을 방해할 우려가 있는 행위
⑥ 디지털컨텐츠를 개인적, 혹은 비영리용도를 넘지않는 번위에서 이용할 것
⑦ 아이콘, 테마스킨, 배경화면등 디지털컨텐츠를 이 소프트웨어 이외의 용도로 사용하는 행위
⑧ 기타 부적당하다고 회사가 판단한 행위
제3조 회사의 면책 및 비보장 범위

(1) 회사는 이 서비스 등의 이용에 따른 이용자의 손해가 발생하는 경우에도, 회사의 고의 또는 중대한 과실로 인하여 발생한 손해를 제외하고 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다.
또, 소비자 계약법의 적용, 그 외의 이유에 의해 회사가 손해배상책임을 지는 경우에도, 회사의 책임은 직접적이거나 일반적인 책임에 한합니다.
(2) 회사는 이 소프트웨어에 포함되는 프로그램에 관해 기술 유지 보수, 기능 개선 등의 어떠한 기술적 제공 의무를 지지 않는 것으로 합니다.
(3) 회사는 이 소프트웨어의 안정성 및 확실성을 보증하지 않습니다. 동작 필요조건을 만족시킨 경우에도 사용자의 사용 환경에 따라 정상작동하지 않을 수 있습니다.
(4) 회사는 이 서비스를 통해 제공하는 정보 등에 대하여 안정성, 정확성 및 확실성을 보증하지 않습니다.
(5) 이 서비스를 통해 제공되는 건강상태관리기능에 표시되는 “생리일예측”과 “배란일예측”의 예측일은 자동계산으로 산출되는 “예측”으로써, 당사는 정확성, 완전성, 유요성등에 대한 어떠한 책임도 지지 않습니다.
(6) 이 서비스 등을 이용함으로써 발생하는 문제, 또는 이 서비스 등에 의한 피해(데이터 유실, 영업상의 이익 손실을 포함한 모든 피해)에 대하여 회사는 일절 책임을 지지 않습니다.
(7) 이 서비스 등은 외부 사업자와 연계하는 경우가있습니다만, 회사는 관련 연계 서비스에 대하여 보증하지 않으며, 외부 사업자와 연계가 이루어지지 않는 경우에도 회사는 일절 책임을 지지 않습니다.
(8) 이용자는 외부 사업자의 약관 등을 자신의 비용과 책임으로 준수하여야 하며, 이용자와 해당 외부 사업자 간의 분쟁이 발생한 경우에도 회사는 일절 책임을 지지 않습니다.
(9) 회사는 이 서비스 등의 유지 보수 또는 장애 대책 등이 필요한 경우 또는, 운영 · 기술상 부득이하다고 회사가 판단한 경우, 사전통지 없이 본 서비스 등의 제공 또는 서비스 등의 일부 또는 모든 기능의 정지 또는 종료할 수 있습니다. 또한 당사의 고의적이거나 중대한 과실이 있는 경우를 제외한 당사의 조치에 의해 이용자의 피해(데이터 유실, 외부 사업자의 사이트에서 유료 구입한 상품의 손실 등의 손해를 포함한 모든 피해)에 대하여 회사는 일절 책임을 지지 않습니다.
제4조 권리귀속

(1) 이 서비스 등에 대한 소유권, 지적소유권 그 외 권리는 모두 회사에 귀속됩니다. 이 서비스 등을 통해 제공하는 정보의 저작권, 상표권 등의 지적 재산권은 회사 혹은 회사에 권리를 허락한 제3자에게 귀속됩니다.
(2) 또 외부 사업자의 사이트를 통해 구입한 제3자의 상품권의 권리귀속에 대하여 본 이용약관에 포함되어 해당 제3자 혹은 외부 사업자의 이용약관에 따르도록 합니다.
제5조 다운로드 등에 대한 주의사항

이용자는 이 서비스 등의 이용을 시작함과 동시에 이 서비스 등의 이용중에 회사 사이트에서 다운로드 또는 그 외 방법으로 이 소프트웨어를 이용자의 컴퓨터 등에 설치하는 경우, 이요 자가 보유한 정보의 유실, 혹은 변형 등은 기기의 고장, 손상 등이 발생하지 않도록 충분한 주의를 기울여야 하며, 회사는 이용자에게 발생한 손해 등에 대하여 일절 책임을 지지 않습니다.

제6조 분쟁처리 및 손해배상 규정

(1) 이용자는 이용약관을 위반한 경우, 혹은 이 서비스 등의 이용에 관련하여 회사에 손해를 입힌 경우, 회사에 대하여 그 손해를 보상해야 합니다.
(2) 이용자가 이 서비스 등에 관련하여 외부 사업자 혹은 제3자로부터 클레임을 받은 경우, 혹은 그 사업자와의 사이에 분쟁이 발생한 경우에는 곧바로 그 내용을 회사에서 통지하여야 하며, 회사의 고의적인 혹은 중대한 과실인 경우를 제외한 사항에 대하여, 이용자가 책임지고 비용을 부담하여 해당 클레임 혹은 분쟁을 처리하여 회사로부터 요청에 따라 그 경과 혹은 결과를 회사에서 보고해야 합니다.
(3) 이용자에 의해 이 서비스 등의 이용과 관련하여 회사가 외부 사업자 혹은 제3자로부터 권리침해 혹은 그 외의 이유에 의해 일정의 청구를 요구받은 경우, 이용자는 해당 청구에 따라 회사가 제3자에게 지불한 청구금액을 배상해야 합니다.
(4) 회사는 이 서비스 등에 관련하여 이용자가 입은 손해에 대하여, 회사의 고의적인 혹은 중대한 과실인 경우를 제외한 사항에 대하여 일절 배상 책임을 지지 않습니다.
제7조 회사에 의한 정보 수집

(1) 회사는 아래의「정보 수집에 대하여」에 의하여 정해진 목적을 위해 정보를 수집하여 이용할 수 있는 것으로 하며, 이용자는 그것에 동의하는 것으로 합니다. 또한 수집한 정보의 관리에 대한 자세한 내용은 아래의 「정보 수집에 대하여」를 확인해주시기 바랍니다.
(2) 전항에서 정한 것 이외에 회사는 서비스 향상을 목적으로 이용자의 기기 이용상황을 개인식별이 되지 않는 정보로써 수집하는 경우가 있습니다.
(3) 이 서비스에는 생리일, 기초체온, 체중등(이하 “건강상태정보”라고 함)의 정보가 필요한 컨텐츠가 있습니다. 건강상태정보의 입력이 필요한 서비스는 입력한 건강상태정보가 당사에 통지되는 (알려지는)것을 승낙한것으로 보며, 이용자의 판단과 책임하에 이용하여 주시기 바랍니다.
(4) 이 서비스 등에 대하여 이용자의 개인 정보 취급에 대한 사항은 회사의 홈페이지 에 게시된 개인정보취급방침을 따르도록 합니다.


제8조 반사회적 세력의 제외



회사는 반사회적 세력 등에 의한 이 서비스의 이용을 금지합니다. 회사는 이용자가 이에 해당한다고 판단되는 경우, 사전에 이용자에게 예고 없이 이 서비스의 제공을 중단함과 동시에 이 이용약관을 해지할 수 있는 것으로 합니다. 회사는 제공 정지 혹은 계약 해지에 따라 이용자에게 발생하는 피해에 대하여 일절 책임을 지지 않습니다.



제9조 유효기간

이 이용약관은 제1조 제2항에서 계약이 성립된 날에 효력이 발생하며, 본 이용약관이 회사에 의해 해지되는 날 혹은 이 서비스의 제공이 종료되는 날까지 회사와 이용자 간의 유효하게 존속하는 것으로 합니다. 또한 이용자가 이용약관이 정한 사항을 위반하는 경우, 회사는 예고 없이 이 서비스의 제공을 중단하는 것으로 하며, 이용약관을 해지할 수 있는 것으로 합니다. 회사는 제공 정지 및 계약 해지에 의해 이용자에게 발생하는 피해에 대하여 일절 책임을 지지 않습니다.

제10조 계약의 변경

회사는 이 계약 혹은 이 서비스 등의 내용을 임시 변경할 수 있는 것으로 합니다. 내용 변경에 대하여 당사의 공식 사이트에 공개하며, 해당 변경 내용을 공개 후, 이용자가 이 서비스 등을 이용한 경우 혹은 회사가 정한 합당한 기간이 경과한 경우에는 이용자는 계약의 변경에 동의하는 것으로 봅니다.



제11조 기타

(1) 이용약관의 효력, 이행 및 해석에 대하여 일본 국법이 적용되는 것으로 합니다.
(2) 이용약관에 대하여 고객과 회사 간의 의문사항 혹은 분쟁이 발생한 경우, 성의를 가지고 협의하에 해결하도록 합니다만, 그럼에도 해결되지 않는 경우에는 「도쿄지방재판소」를 제1심의 전속적 합의관할법원으로 합니다.


킬로 2020. 11. 01.



정보 수집에 대하여

이 소프트웨어를 이용하는 경우, 회사는 이용자 여러분들로부터 아래의 정보를 수집합니다. 다만 수집한 정보에는 이용자 개인을 식별할 수 있는 정보(이름, 메일 주소, 신용카드 정보 등)는 포함되지 않습니다. 자세한 사항은 아래와 같습니다.

(1) 수집하는 정보의 종류
① 위치정보
② Google Play Advertising ID 또는 IDFA
③ 유저에이전트, IP주소, 접속일시
④ 서비스이용상황
⑤ 건강상태정보(생리일, 기초체온, 신장, 체중)
(2) 수집 방법
이용자의 스마트폰에서 이 소프트웨어를 통해 회사에 제공되며, 회사의 서버에 저장됩니다.

(3) 이용 목적
① 수집한 이용정보의 특성의 집계, 분석, 통자 자료의 작성을 위해
② 이 서비스의 기능을 이용하기 위해
③ 이 서비스의 대한 광고를 표시하기 위해
④ 마케팅을 비롯한 프로모션, 타겟광고의 배포를 위해
⑤ 그 외 회사가 개인 정보 보호 지침에 정한 이용목적을 위해
(4) 위치정보에 따른 속성데이터
상기의 이용목적4에 대하여 획득된 데이터는 Arbor Technologies, Inc. 와 Cuebiq Inc. 에 제공됩니다. 이 정보는 암호화되어 개인을 특정할 수 없습니다.
(5) 수집을 거부하기 위한 절차
이용자는 회사가 위치정보를 수집하기를 원하지 않는 경우, 이 소프트웨어를 설치한 스마트폰 앱의 설정화면에서 회사에 위치정보의 제공을 거부하는 조치를 취할 수 있습니다. 다만, 사용하는 기기의 설정 기능이 없는 경우에는 위치정보 수집을 거부할 수 없는 경우가 있습니다.
당사가 이용하는 주된 외부서비스이용에 대하여 당사 홈페이지에 기재되어 있으므로, 참조해주시기 바랍니다.
